## 🎮 Гра "Шибениця"

#### Класична гра в слова "Шибениця", повністю створена за допомогою чистого JavaScript, HTML та CSS.

#### ППеревірте свої знання слів, намагаючись відгадати приховане слово, перш ніж чоловічок на шибениці буде повністю зібраний!

## 🚀 Особливості

1. 🖱️ **Інтуїтивно зрозумілий інтерфейс:** Чистий та зручний дизайн.
2. ✏️ **Оновлення слова в реальному часі:** Правильні літери розкриваються, коли ви їх вгадуєте.
3. 💀 **Прогресивне малювання:** Кожна неправильна літера додає частину тіла до шибениці.
4. 💡 **Підказки:** За бажанням можна переглянути опис до слова (якщо він заданий).
5. 🔔 **Сповіщення:** Нотифікації про хід гри, перемогу, поразку або відсутність підказки.
6. 💬 **Модальні вікна:** Повідомлення про виграш/програш/перезапуск гри відображаються в модальних вікнах.
7. 💻 **Без інтернету:** Працює локально - лише відкрий index.html.

## 🎯 Як грати

1. Перший гравець загадує приховане слово та за бажанням додає підказку.
2. На ігровому екрані слово відображається у вигляді прочерків.
3. Натискайте на літери, щоб їх вгадати.
4. Правильні літери відкриваються на своїх місцях.
5. Неправильні вгадування додають частину тіла до шибениці.
6. Гра закінчується перемогою, якщо слово вгадано, або поразкою, якщо шибениця повністю намальована.

## 📦 Встановлення та запуск

1. Клонуйте репозиторій:

```
git clone https://github.com/Sokilskill/hangman.git
```

2. Перейдіть до директорії проєкту:

```
cd hangman-game
```

3. Відкрийте файл index.html у вашому браузері.

## 🌟 Зробити внесок

Якщо ви бажаєте зробити свій внесок або запропонувати покращення - не соромтеся відкривати issue або pull request!
